Добрый день уважаемые студенты
я рад вас всех видеть
на очередной сессии эдема.
Сегодня мы с вами поговорим
подробнее про и добудет саппорт фланцев.
Какие.
Виды бывают
чем они отличаются на какие
места обратить внимание.
Вопросы связанные
с рядовой саппорт
планами.
Очень часто приходят на
реальном и добычи экзамене.
И Идея этого дома в том
чтобы предоставить вам
в одном месте в табличном виде
структурированную информацию
всю информацию
связанную с эдом.
И дабы саппорт планами.
После прохождения
этого дома
я очень надеюсь что у вас
не возникнет никаких проблем
с.
Успешным ответом.
На вопросы связанные с
планами на реальном
экзамене это боец.
Итак давайте начнём.
Для Того чтобы.
Открыть необходимый нам страницу
вам необходимо в поисковике
вбить.
Саппорт панс.
Самая первая не рекламная ссылка
это та страница которая нам нужна.
После Того как вы
перейдёте на эту страницу.
Вы увидите несколько вкладок
каждая из которых
может быть вам полезна.
В рамках нашего дома
мы будем разбирать.
Первую основную страницу
которая называется саппорт панс.
Ещё одна страница которая вам может
быть интересно эта вкладка прессинг.
С которой вы можете
ознакомиться позже самостоятельно.
Сейчас давайте
прокрутим страницу.
Ниже для Того чтобы
позиционироваться на.
Сравнительной
таблице.
Саппорт планов.
Таблица организована
следующим образом
колонки
это наши саппорт планы.
Первая колонка это давало
форт саппорт план дальше бизнес
следующая интерпретация он рам
это новый саппорт план который
появился в двадцать втором году.
И самый последний от энтерпрайз.
Следует также помнить что есть саппорт план
бесплатный который включён по умолчанию
называется
медик.
Почему-то не включили.
В сравнительную таблицу
этот.
Саппорт план.
Но там где необходимо
я буду упоминать.
Некоторые моменты
связанные с презик к плану.
Всего у нас есть
пять сапог планов.
Хорошо давайте начнём
мы сейчас пройдёмся по каждому из пунктов
таблицы и посмотрим что предоставляется
для каждого из
саппорт планов.
Самое первое
это и дабы здравствует
драйзер вест практис текст.
Если открыть страницу
этого сервиса.
Это абстракция ты драйзер
это тот сервис
который.
Даёт нам рекомендации
и помогает нам следовать.
Практикам и дабл эс.
Каждая рекомендация
относится к одной из группе
это
просто оптимизирован
перформанс секьюрити
полдоллара ндс и
сервис яиц.
Каждая рекомендация может
быть в одной из трёх состояний
первое это зелёное
то есть соответствует
наш аккаунт соответствует
этому без практику.
Второе состояние
оранжевое это значит что.
Есть некоторое несоответствие бэст
практикам но оно не является критичным.
И третий красный
это говорит о том что.
Есть какая-то проблема в.
В нашем аккаунте.
Которая
противоположна и
для которая опасно
не следует
бест фракциям и дабы.
В этом случае
необходимо рекомендуется.
Посмотреть что не так и
оперативнее исправить.
Например если у нас есть
красные.
Рекомендация красный пункт
секьюрити в руке это
говорит о том что у нас
есть
серьёзная дыра в безопасности.
И следует её устранить чтобы не
было проблем с безопасностью.
Если мы говорим как пример.
Просто общими женщин.
Есть красная пункция
это говорит о том что есть
у нас какие-то
траты внутри дабы из
которой можно исключить.
И.
Сэкономить какие-то деньги.
На примере
на картинке мы видим что я просто оптимизирован
также отображается информация сколько
мы могли бы сэкономить
если все.
Рекомендации
все бест практис и.
Удовлетворены.
В этом случае.
Ни одна из.
Рекомендации она
не удовлетворена
и все девять проверок они
в состоянии.
Нужно обратить внимание.
Таким образом когда мы
исправимся эти моменты
тому
же месячина можем экономить до
семи с половиной.
Тысяч долларов.
Давайте вернёмся
обратно на нашу таблицу
мы с вами увидим что.
Для давала про
а также это относится к безек
саппорт плану.
Есть
проверки
сервис скотта и фейзи
к секьюрити кекс.
Для всех остальных саппорт
планов начиная от бизнеса и дальше
все проверки в рамках.
И дабы страсть это драйзер
они.
Доступны.
Чтобы было нагляднее.
Для.
Бейсик и давала про
саппорт планов доступны
следующие.
Группы
это секьюрити
и сервис немец.
Следующий пункт также относится
к добру и страсти этот ветер
называется
эй дабл здравствуй тод везер.
Проверите.
Идея в том что.
Подключается человек
с саппорт команды
для Того чтобы помочь
разобрать все рекомендации
и соответствовать
тест практикум от и до.
Эта опция доступна
только для энтерпрайз
саппорт планов.
Следующий пункт это энн хансен
техника саппорт.
В котором расписываются
какого.
Плана поддержка
предоставляется в рамках
каждого саппорта.
Если мы говорим.
Про довела пар.
и
презик.
То.
Для нас доступна только
аксесс саппорт.
Это когда мы создаём чейз расписываю
расписываем сообщения нашей проблеме
и отправляем
в саппорт в виде.
Тикета.
Как только
подключается человек он на
этот тикет отвечает и уже после
асинхронно мы
уже получаем ответ.
Для всех.
Саппорт планов начиная от бизнеса
далее энтерпрайз он рампы энтерпрайз.
Доступна.
Поддержка по телефону
а также через чат.
Чат это когда.
Вы создаёте тикет.
и
можете запустить опцию чат
открывается всплывающее окно
и в этом окне подключается
человек для Того чтобы в онлайне
в текстовом режиме.
В чате
решить вашу проблему.
Если же чат не подходит
есть возможность
созвониться.
И по телефону решить вкусно какие-то
проблемы какие-то рекомендации получить от
саппорт команды.
Следующий пункт в рамках.
Инстанции техника саппорт.
Который я хотел
обратить внимание
это то что.
В бейсике давало
про саппорт плане
вы можете создавать ваши кейси
под рут аккаунтом.
Для всех других
саппорт планов выше
есть возможность также.
Создавать.
Кейсы.
А я им пользователями.
Следующий пункт атаки собирайте
хендрикс понс таймс.
Простыми словами
это критичность ваших
проблем.
Ваших кейсов
а также
информация
о времени в течение которого вы.
Гарантированно получите
ответ вот я и добыл саппорт.
Вы видите что для
каждого саппорт плана
доступен определённый набор.
Кейс верите то есть возможность
пометки вашего кейса
определённым уровнем критичности.
Самый первый
это дженерал гарденс.
Общая
информация.
Которая поможет как-то направить
но за вас проблемы никто не решает вы можете
получить информацию в целом о сервисах
куда смотреть где
попробовать найти ошибку.
Если у вас есть.
Проблема.
И здесь следует также отметить
что вне зависимости от Того
как каком
саппорт плане мы говорим.
Дженерал гарденс
это.
Тот
уровень.
Критичности
когда вам
отвечать в течение
двадцати четырёх часов.
То есть вы видите что
даже для энтерпрайз плана
если вы помечайте вашу.
Проблему заявку тикет
как дженерал гарденс
то ответ придёт только в
течение двадцати четырёх часов.
Обычно по опыту
это двадцать три
часа плюс-минус.
Здесь также следует отметить
касательно дженерал гарденс
это единственный.
Пункт.
Срочности
доступны для бейсик
саппорт флана.
Следующий уровень
критичности вашего кейса
эта система империи
то есть какая-то проблема
внутри.
Вашей инфраструктуры в облаке.
Если вы помещаете ваш
кейс как системы интернет.
То вне зависимости
от саппорт плана
вам ответ придёт в
течение двенадцати часов.
Система фбр доступна.
Только для.
Четырёх указано
в саппорт планов.
И недоступно для
мейзи к саппорт плана.
Следующие.
Два уровня критичности это
продакшен свистом и интернет.
И продакшен систем даун
доступны.
Для последних трёх
саппорт планов
то есть это бизнес.
Энтерпрайз он ран.
А также энтерпрайз.
Начиная от бизнеса
подразумевается что у вас есть
работающий бизнес он приносит деньги у
вас есть клиенты соответственно у вас есть
так называемые
продакшен нагрузки.
Которые
должны все время
работать чтобы ваша.
Компания получала
деньги
и могла существовать.
Поэтому это важно.
и
когда в вашей системе.
Какая-то проблема в одном каком-то
месте но в целом система функционирует
вы можете пометить.
Ваш кейс как продакшен
свистами им принят
таким образом.
Менее чем за четыре
часа вы получите ответ.
Если же
у вас продакшен система упала
в этом случае вы также
можете её пометить.
И вам уже ответят
в течение часа.
Следующие два
уровня критичности.
Относятся к самым последним
саппорт планам самым дорогим.
Первое это
бизнес критиковал свистом даун.
Доступны для энтерпрайз
он рамт саппорт плана
котором вы получаете
гарантированный ответ
в течение тридцати минут.
И следующее
самые последние
самые критичные.
Уровень.
Проблемой
это бизнес о мишин он
критиковал свистом нам.
Доступны только для
энтерпрайз саппорт пана.
И в котором вы получаете
ответ в течение пятнадцати минут.
Хорошо мы двигаемся
дальше следующий пункт
это
уровень.
Рекомендации
по архитектурной части то
есть архитектору гарденс.
Этот был недоступен
для бейсик саппорт плана.
Он становится доступен
доступен начиная с давала пар.
Саппорт плана
и
доступен видеть дженерал гарденс
то есть
предоставляется.
Общая информация.
Какие сервисы могут
быть применены
но в целом и дабы саппорт
не вникает в вашу задачу
ваш бизнес.
Шаблонный ответ.
Даёт вам.
Если мы говорим про
следующий собор план это бизнес
в этом случае даётся
контексту ту ю юз кейс.
То есть.
Уже есть
подготовленная.
От
юс кейса.
Ответ
опять же шаблонный
но в этом случае.
Это был саппорт
чуть более подробно.
Уточняет.
В какой сфере.
Работает ваш бизнес.
Какого вида нагрузки у вас есть для
Того чтобы в зависимости от ваших ответов
найти необходимый пункт
и дать.
Кстати один шаблонный ответ
но с более какими-то конкретными
подробными рекоменд нациями.
И самая последняя уровень.
Который возможен.
Он
равнозначен для энтерпрайз он
ран и энтерпрайз саппорт планов
Идея в том что.
Человек саппорта.
Он.
Полностью вникает в
суть вашей проблемы
он
получает информацию о
доступных приложениях
они работают
как архитектура построена
как.
И любую другую
информацию которая может.
Быть полезна
далее он эту информацию.
Обрабатывает и уже даёт
предметные рекомендации
конкретно для вашего случая
как каким образом
построить
улучшить архитектуру.
В облаке дабы из.
Следующий пункт
это про грамматик
кейс менеджмент.
Этот пункт доступен для сервис планов
ночная бизнес и заканчивая энтерпрайз.
Идея в том что.
Вам предоставляется
возможность обращаться к эй-би-эй
и добыть саппорт
для Того чтобы
программно генерировать
отвечать на тикеты.
Это может быть удобно если у
вас большое количество аккаунтов.
И автоматизации от
процесса создания
шаблонных тикетов.
Она.
Может быть автоматизирована
для этого пишете
дополнительные скрипты
и есть возможность
использовать этот
репей.
Следующий пункт это цвет
партии софтовый саппорт
он доступен также
начиная от бизнеса и выше.
Идея её в том что.
Есть очень много
сторонних сервисов.
Продуктов с которым
вы интегрировать вашу
инфраструктуру
в облаке дабы вес.
И в случае
каких-то проблем с
интеграцией с этими сервисами.
Вам может быть предоставлена.
В помощь.
В решении этой проблемы.
Следующий пункт он.
Он новый и для меня тоже.
Я.
Без этих знаний
успешно сдал все.
Экзамены получил необходимые
для меня сертификаты
поэтому.
Это та информация которую.
Не лишним будет запомнить но очень
маловероятно что пройдёт на реальном
экзамене доббс.
О чем этот фонд.
Это про актив программ
центр целых сервис.
Идея в том что.
Есть так называемый.
Саппорт автомоечный урок флоуз.
Когда.
Зависимости от.
Вашей задачи в облаке
что нужно сделать.
Подготовили скрипты.
Которые запускают и ту работу
которая достаточно часто встречается.
Проделывается автоматически.
Приведу пример.
Пример это есть такой варг
флоу например для переноса
и седую инстанцию из
одного самолёта в другой.
В этом случае вы
кровать и соответствующие.
Автомашин бург флоу
это сервис.
Рядом облез
системс менеджер.
И запускаете.
Так называемый
вот этот ресурс фор клуб.
И для Того чтобы его
запустить вам необходимо
предоставить
входные данные.
В случае с переносами счету
вам нужно указать какой инстанс.
Вы передаёте переносите.
В каком событии
он сейчас находится
на какой особняк вам
нужно его перенести
и другую
необходимую информа
акцию для этих действий.
Таким образом введя все входные
данные запустив этот процесс
и дабы сдаваться
автоматически перенесёт.
Эта опция доступна для.
Саппорт планов
ночная отдавала про.
Отличается от префикса то есть.
Чем выше
уровень саппорт плана
тем
больше.
Урок флоу для вас доступны.
Другой интересный.
Пункт про которой
я тоже не знал но
мне было вне необходимости
её использовать.
Идея в том что.
Представьте у вас есть бизнес.
И у вас в определённые дни в
течение года в течение месяца
есть дни когда у вас наплыв.
Ваших клиентов
и вы.
Проходите через
пиковые нагрузки.
И как раз таки инфраструктуре
вент менеджмент
Идея в том что.
Зная эти дни
вы можете.
Предупредить.
Эй дабл из саппорт.
Для Того чтобы
они были наготове.
И в случае необходимости
оперативно подключились.
К решению вашей
проблемы если она будет.
Когда её можно использовать.
Если перейти на эту страницу и
посмотреть официальное видео.
Пример компании
которая занимается
разработкой игры.
И.
Два-три раза в течение года
они анонсируют новые игру
в этот момент.
Происходит большой наплыв.
Пользователей
и это.
Те дни
когда максимально
что-то может пойти не так.
В этом случае эта
компания пользуется.
Этой возможностью
инфраструктуры Иван Пантелеймон
для Того чтобы.
Знать что.
Саппорт рядом
и в случае чего и именно в эти дни она
оперативно может подключиться чтобы помочь.
Я проведу
аналог в нашей жизни.
Как мы с вами
знаем когда проходят.
Оффлайновые активности
большой концерт например.
Либо что-либо другое
то всегда вы можете
заметить где-то в стороне.
Есть машина скорой помощи.
Либо
также может быть
машина.
Пожарная машина.
Это нужно для Того чтобы.
В случае чего
оперативно.
Получить эту помощь.
И.
Таким образом возможно
спасти там жизни и так далее.
Здесь Идея такая же но связано с
нагрузками на нашу
инфраструктуру в облаке.
Следующий пункт это и
добыл эти инциденты также
эндрюс ффомс
эта опция доступна
для саппорт плана
верхнего
уровня энтерпрайз.
Идея этого пункта в том что
выделяется.
Команда либо человек с.
Эй дабы саппорт в поддержке.
Для Того чтобы помочь вам
с мониторингом
и выявлением инцидентов внутри
вашей и добьюсь инфраструктурой.
Схожий бунт это следующая
и добыть менеджер сервис из
которая уже доступна для трёх
последних саппорт планов бизнес
энтерпрайз сон ран и энтерпрайз.
Идея в том что за.
Дополнительную плату
выделяется человек из.
Саппорт.
Поддержи жки.
И предоставляет какую-то
определённую
виду услуг это
может быть например
клауд сервис до
уивера и менеджер
это может быть клауд архитектор
или любой другой человек который
с теми или иными
задачами в рамках вашей.
Облачной инфраструктуры
может вам подсказать.
Да ещё пункт который
может прийти как вопрос
вы добрались экзамене
это там.
Сокращённая
версия от техника локаут
менеджмент или менеджер.
Идея в том что
на уровне
энтерпрайз он
рампаль энтерпрайз.
Для вас выделяется
отдельный человек внутри.
Саппорт команды
которые выступают
в виде единого окна
почти какие-то проблемы которые у
вас возникают связаны с и до блеска
вы можете направить
этому человеку
а он дальше уже
самостоятельно оперативно
поможет вам найти.
Необходимого
эксперта уже внутри.
С.
Интернета обязательно
только человек с офорта
возможно это может
быть человек с.
Команды которая занимается
разработкой определённого сервиса.
Идея в том что он быстрее
находит этого человека
и помогает решить вашу проблему.
Другой пункт этот тренинг
тоже больше пункт.
Как.
И несколько предыдущих.
Для галочки.
И в котором говорится
что у нас есть
некоторые разработанные
лабораторные работы.
Я.
Аккаунтов на уровне интер прайс.
На самом деле очень много.
Компании которая занимается
разработкой.
Курсов.
Лабораторных работ.
Естественно на платной основе и
преимущественно на английском языке.
Который с которыми вы можете
воспользоваться
для повышения вашей.
Квалификации.
Следующий пункт это
аккаунта ассистанс.
Консьерж саппорт тим.
Она также доступна
для энтерпрайза он ран
и энтерпрайз саппорт планов
Идея в том что
консьерж саппорт тим
это.
Определённый человек
внутри и дабы суппорт
который помогает
ответить на любые
вопросы связанные с вашим
биллингом оплатами
и вашим аккаунтом
на пример вы этого
человека можете спросить.
Какой.
Что есть.
Самая.
Самый большой сервис где мы.
Оплачиваем
но при этом мы можем
сделать некоторые оптимизации
в рамках этого сервиса.
В этом случае подключается
этот человек и даёт он.
Различного рода рекомендации
как
лучше контролировать ваш.
Биллинг.
То есть счета на оплату.
Самый последний
пункт это касательно цен
краткая информация.
Ещё раз повторюсь более подробную информацию
вы можете найти на соответствующей
вкладке прессинг.
Здесь я хотел бы привести.
Этот
сайт эту информацию
для Того чтобы у вас
была целостная картина.
Это последний пункт в нашей.
Сравнительной таблице.
И здесь вы можете увидеть.
Как происходит оплата на
соответствующий собор фан.
Я лишь расскажу вам идею.
Как она формируется.
Если мы возьмём как пример
давала про самый простой.
Выбирается больше.
Либо двадцать девять
долларов в месяц
либо три процента от ваших
месячных расходов на
выезд.
Приведу пример.
Представим что у вас есть
инфраструктура вайда без
которой стоит
сто долларов.
Ежемесячно
в этом случае три
процента от сто долларов это
три доллара в месяц.
Выходит.
И если сравнить двадцати долларов и три
доллара двадцати ведь больше соответственно
перейдя она довела пор
вы будете оплачивать.
Как минимум двадцать
девять долларов.
Если же у вас нагрузки.
Например на
десять тысяч долларов в месяц
то три процента в
этом случае будет
триста долларов.
И в этом случае выбирается по.
Опция версия которая больше
нас в нашем случае триста
больше чем двадцать девять
и вам в рамках довела
про саппорт плана
с этими затратами в месяц нужно
будет оплачивать триста долларов.
Подобным образом и
рассчитывается вся оставшаяся.
Саппорт планы.
Это нужно больше для.
Дополнительного
информирования вами
и.
Конкретно с прессингом
вы уже будете работать когда устроитесь
на работу в качестве обычного инженера.
На этом
мы
рассмотрели все основные моменты
связанные с.
Ногой саппорт планами
я очень надеюсь что
на любой вопрос который
придёт.
По саппорт планам
вы сможете успешно ответить у
вас не возникнет никаких проблем.
На этом я с вами попрощаюсь
и
мы увидимся с вами на
следующих наших активностях.